DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
‎- Bom dia.
‎- Certo.
‎- Ótimo.
Bom dia.
Continua exagerando.
Está querendo infartar?
Digo o mesmo.
Não estava enviando arquivos
no grupo até as 2 da manhã?
Café?
Claro.
Não sou páreo pra você.
Você é a única novata
que conseguiu um projeto sozinha.
É só o acompanhamento
do início do projeto,
redação de especificações e propostas.
Um gerente de projeto assume
após a assinatura,
só ficamos com o trabalho pesado.
E o que mais? Quer assumir todo o projeto?
Acabei de receber
o projeto da Bolo Culture.
Pare de ser sarcástica já de manhã.
Não pretende ser sócia?
Por que o interesse no meu projetinho?
Vou descer.
Claro que não me importo.
Mas não aja como fraca.
Não combina com você.
Mostre o instinto letal
que usou pra roubar o projeto da Lin Long.
Eu gosto disso.
Vocês duas…
Continuem.
Vou descer e tomar café. Querem algo?
- Ela gosta do panini de frango.
- Entendi.
Obrigado.
O que ganha ao revelar
meus assuntos privados?
Faz pensarem que somos amigas.
Mantém gente
como a Deng Anran longe de mim.
O trabalho é bem exaustivo.
Não tenho energia pra dramas de escritório
mais idiotas que novela.
Esperta.
Mas vamos deixar claro.
Você é minha mão direita,
não minha amiga.
Por mim, tudo bem.
Mão direita significa confiança.
Na verdade, sempre me perguntei…
A gente se conheceu quando entrou,
então por que sempre foi
tão legal comigo?
Porque gosto de você.
Realmente não se lembra?
Lembrar do quê?
Antigamente, perto do Lago Daming,
você era a Xia Yuhe.
Meu Deus. Você conta piadas.
Você está bem?
Oi?
Você se distraiu?
Não.
Eu estava pensando
em quantos novatos
virão pro desafio no fim de semana.
Quantos?
As horas extras te atordoaram?
Não viu que duas equipes de novatos
foram embora?
Os três meses são o primeiro obstáculo.
Novos colegas, as regras deste desafio
de contratação são simples e diretas.
Usem sua estratégia e sua coragem.
A primeira equipe a chegar vence.
E a equipe vencedora recebe um treinamento
de duas semanas na sede
da América do Norte no final do ano.
Ótimo!
Cada um tem um mapa.
Rotas da montanha, água e floresta.
Cada equipe escolhe uma rota.
O objetivo é chegar
com rapidez e eficiência.
Um instrutor profissional
de segurança vai com vocês.
A Lu Le e eu vamos supervisionar.
Fora isso, estão sozinhos.
- Andem!
- Boa sorte.
- Vão!
CAMPUS DE DESAFIO DA MAXMISE
Quer correr?
Se perder, trocamos de lugar.
Serei a sócia, e você, o braço direito.
Sabe, seu nome é muito bom.
"Chi" é atrasado. Ótimo presságio!
Te vejo na chegada.
- Vamos nessa!
- Vamos.
Desculpe.
Tianna!
Rápido!
Obrigada.
O bastão é antiderrapante. Pegue.
Estou bem. Só não vi o caminho direito.
Não quer vencer?
Se escorregar e se machucar, já era.
Não estou na equipe. Não preciso vencer.
Tá bom.
Devolvo daqui a pouco.
Não precisa ser formal.
Não vai atrasar a equipe toda, né?
Não precisa.
Sei primeiros socorros. Eu faço isso.
Vamos.
Você sabe primeiros socorros pra ajudar.
Não é tão fácil quando é em você, né?
Aqui.
Sério, por que é tão reservada?
Acha que todos só querem
o dinheiro do seu pai?
Equipe vermelha!
- Indo.
Vamos conversar.
Olhei o mapa.
O que acham da rota da montanha?
A da água é mais curta,
mas tem muita corrente, é perigoso.
Há uma ponte à frente
que leva à rota da montanha.
Dá uns 3km a mais.
Mas acho que é mais rápido.
O que acham?
- Claro. Eu vou.
- Parece bom.
A equipe vermelha vai bem em análise
e tem domínio sobre projetos.
Dei uma olhada.
Devemos cruzar
a linha de chegada juntos pra vencer.
Mas machuquei o pé. Não vou longe.
A rota da água é difícil.
Mas é a mais curta. Tirem as cordas.
- Tá.
A equipe azul tem liderança forte e é boa
em lidar com pressão e cooperação.
A amarela tem
um grande espírito de equipe.
Publiquei as pontuações de todos no grupo.
Confira.
A azul escolheu o atalho.
Diga pra ficarem seguros.
Não se preocupe. O guia disse
que a Bu Tianna parece ter treinamento.
Vai dar certo. Todos prenderam as cordas.
Ela está na retaguarda.
A maior parte da equipe já atravessou.
- Continuem!
- Vai!
- Você consegue!
- Aqui, beba água.
Quase lá! Vamos!
- Muito bem!
- Bom trabalho.
Vamos!
- Anda.
- Zhao Heng. Tianna.
- Continuem!
- Vamos!
Su Su, vamos!
- Su Su, vai!
- Vai!
- Su Su, vem!
- Vai nessa!
Zhao Heng, Tianna, vamos!
Su Su!
‎- Vamos!
‎- Vai!
Su Su, vamos! Su Su, você consegue!
- Vai!
‎Você consegue!
Vamos.
Sobe aqui.
Não é por você. É pela equipe.
Vamos!
Vai!
- Vamos!
- Su Su, vamos!
Você consegue!
Quase lá!
- Vão!
- Vai nessa!
LINHA DE CHEGADA
Legal.
Tudo bem? Você foi ótima.
Bom trabalho.
Parabéns aos campeões, Equipe Azul!
Este evento é oficialmente um sucesso.
Obrigada por darem tudo de si!
Você fez isso?
Parece um comercial. Mandou bem.
Não é que fiz algo incrível.
É que as emoções de todos eram reais.
Chamam isso
de construção do espírito de equipe,
confiança e coragem.
Mas, sério,
só nos querem entusiasmados,
se sentindo satisfeitos
por superar desafios.
E querem saber? Caímos direitinho.
Ei,
tirei fotos suas lá.
Me dá seu WeChat e te envio.
ZHAO HENG, ADICIONAR
ADICIONAR IMAGEM
Belas fotos.
Livre pro almoço? Eu pago.
Que gostoso!
Restaurantes chiques são diferentes.
Lugar e comida ótimos.
Como sabia que adoro costeletas?
Estão perfeitas!
Quando criança,
eu pastoreava ovelhas no noroeste.
Céu azul. Grama verde.
Muito pastoral.
Mas mesmo a melhor vista
não consegue encher o estômago.
Naquela época,
minha família não tinha muito.
Eu só almoçava mantou seco.
Nunca me satisfazia.
Então, dali em diante, eu ficava olhando
as ovelhinhas que baliam e jurei
que na faculdade comeria
toda a carne de cordeiro que quisesse.
E aí? História muito boa?
Muito boa.
Mas ainda vem a melhor parte.
Me empreste seu telefone.
Desbloqueie-o.
‎ESCLHER FOTOS
EXCLUIR
Usei sua bolsa de gelo e bandagens,
e você me carregou.
Hoje te paguei o almoço
e te fiz companhia.
Materialmente e emocionalmente,
estamos quites.
E já apaguei
as minhas fotos do seu celular.
Pare de roubar fotos.
Se fizer isso de novo,
vou te denunciar à empresa por assédio.
Tchau.
Transferi os 3.000 yuans do almoço.
Espera, eu não estava roubando.
Não estava!
Senhor, você ainda não pagou.
Vamos.
Pagar é mesmo tão importante?
Não estava roubando.
Eram só fotos de eventos.
Além disso, somos colegas.
Por que tornar isso tão estranho?
- Somos só colegas.
- Exatamente.
Não fique tão tensa. Relaxa.
A tarde está tão agradável.
Vamos falar sobre algo divertido…
Há algo divertido pra conversar com você?
Cada palavra que diz é calculada.
Conheci muitos como você.
Pare de me seguir.
O que é isso?
Quando me machuquei,
começou com aquela confissão direta
pra me despistar.
Seu sobrenome é Bu.
Casar com você me pouparia
cinquenta anos de trabalho.
Enfim, não tenho muito o que fazer
fora do trabalho.
Por que não tento?
Você me ajudou e me elogiou
só pra criar contraste
e deixar uma impressão.
Acha que todos só querem
o dinheiro do seu pai?
Você é bonita e capaz.
Não posso gostar da sua personalidade?
Então contou sua história triste,
fazendo seu passado
parecer romântico e lamentável.
Qualquer garota
de coração mole teria caído.
‎Adaptou as seis táticas
‎da Hejun Management
para conquistar mulheres.
Nada mal.
Você me desmascarou.
Isso é constrangedor.
Não se subestime.
Isso basta pra uma garota simples
que prioriza o amor.
É uma pena que eu conheça
as manobras e os planos
de caras como você.
Você já se machucou?
- Não te interessa.
- Não precisa ser nada novo.
O que importa é:
você caiu?
Vim à Maxmise pra ser sócia, não namorar.
Já pensa em namorar?
Espera.
Pare.
Pare de rir.
Você parece um boneco.
Ele usou as seis táticas da Hejun…
Ele é cara de pau.
Su Su?
A Sha Sha me disse
que minha interface com o cliente
não tem sido muito proativa.
Meu desempenho sob pressão
no desafio também foi mediano.
Ela recomendou a equipe de visualização.
A equipe de visualização?
É a equipe que só faz slides
no PowerPoint.
Parece chique,
mas é basicamente um rebaixamento
pra suporte administrativo.
É esquecer a consultoria.
O desafio não é só pra formar equipes?
Usam isso como ferramenta de avaliação?
E o que é "mediana sob pressão"?
A Su Su estava chorando enquanto corria.
Não sabia disso?
Usar o desafio
como um teste simulado pra equipe
sempre foi tradição na Maxmise.
O problema talvez seja que ela chorou.
Na consultoria, a última coisa
que quer é se emocionar.
É o que é. A realidade é dura.
Tudo se resume à habilidade.
Fique de olho no projeto da Bolo Culture.
Só ganha crédito
quando assinam o contrato.
Acha que ela vai se demitir?
Imagino que vá.
O suporte e as unidades de negócios
diferem muito em status e salário.
Dentro de uma semana,
alguém novo assumirá o lugar dela.
Nada mal.
Aprovo esta proposta.
Quando assinamos?
Envie o contrato. Quero revisão jurídica.
Claro.
Por falar nisso,
a Maxmise não vai deixar
uma jovem como você cuidar sozinha
desse projeto, né?
Claro que não.
Montaremos uma equipe
logo após a assinatura.
Com um gerente de projeto liderando,
sócios, consultores,
pessoal de dados e analistas como eu.
Está brincando.
O pagamento é feito após a assinatura.
Até agora,
você só veio aqui pra algumas entrevistas
e redigiu documentos.
Tudo usando seus modelos públicos.
Você nem sabe qual é a cara
da Qingyi Literature ou quantas
propriedades intelectuais há.
Quando o conselho me pergunta
sobre a viabilidade do projeto,
o que eu digo?
Li muitas obras icônicas da Qingyi.
E tenho tudo da biblioteca de PI.
Mas tem razão.
Adoraria ir com você ao local,
se for conveniente.
Perfeito.
Estou indo para o QG deles amanhã.
Até amanhã cedo.
Amanhã cedo?
Sim. O voo sai às 7h.
Tem duas horas pra se preparar.
Ei, Zhao Heng.
Tem um segundo pra conversar?
Viu minha mensagem do WeChat?
Preciso viajar de última hora.
Já solicitei no sistema,
e a Sra. Lin aprovou.
Pode procurar a política
de reembolso de viagens da empresa?
Não consegui localizar
esse arquivo. Claro.
Obrigada. Eu sei.
NÃO HÁ VEÍCULOS DISPONÍVEIS.
O PEDIDO EXPIROU. PEÇA DE NOVO.
Xu Chi!
O que houve?
Pode me deixar na estação de metrô?
Preciso ir ao aeroporto.
- Entre.
- Ótimo.
Não está aqui a negócios?
Por que está indo pro aeroporto?
Quem disse que estou a negócios?
- Obrigada.
- Ficarei aqui de agora em diante.
Vou à Hong Kong, volto amanhã.
Estacionar no aeroporto é conveniente.
Me poupa que alguém pouco confiável
vá me buscar errado.
Pra onde vai?
Guangzhou.
Pesquisa com um cliente.
Com sua mentora?
Ela me mandou ir sozinha.
A Maxmise não te designou um novo mentor?
Não pode se tornar consultora
descobrindo tudo sozinha.
Não é uma tarefa pra uma novata.
Eu sei.
Mas ainda quero tentar.
Aliás, vi sua mala.
É fofa.
Sério?
Comprei na faculdade.
Vou dar um conselho.
Consultores devem optar
por marcas bem conhecidas
para pastas ou malas.
Para mulheres,
mala de tecido leve com zíper.
Cabe mais coisa e não arranha fácil.
Escolha preto, azul-marinho
ou marrom claro.
Sem cores brilhantes
ou adesivos de desenhos.
Nada com mais de 50cm.
Com tamanho de bagagem de mão.
Isso evita perder a bagagem
e economiza meia hora no check-in.
Um consultor cobra dos clientes
25 mil por dia.
Mais de dez horas,
a viagem te economiza 2.500.
A bagagem de mão é pequena.
E se for mais de três dias?
O equipamento padrão é uma bolsa de lona
em cima da mala,
além de uma mochila pro notebook.
Se tiver tempo, troque-a no aeroporto.
Eu pego.
Muito obrigada.
Vamos nos adicionar no WeChat.
Sua mentora te ignora mesmo.
Se tiver dúvidas, posso ajudar.
Claro.
Vou escanear o seu.
YE, A LENDA
Ye, a lenda?
Agora dá apelidos exagerados?
Não é exagero.
Você é meu ídolo.
Agora está exagerando.
Não estou. É sério.
Eu…
Tenho me esforçado muito pra me tornar
qualificada o mais rápido possível.
Não só pelo dinheiro
e pelo apartamento da minha mãe.
Também espero que, um dia,
eu possa ser tão forte
e inteligente quanto você,
manter a calma e a compostura
em qualquer situação.
Com todos esses elogios,
vai conseguir.
E é sua primeira viagem de negócios.
Não espere ganhar o cliente de uma vez.
Reduza as expectativas.
Tente entender a real situação
e o que eles precisam.
Estou com pressa. Tchau.
QINGYI LITERATURE
Não é assim que faz!
Não concordo. Sem chance.
Nem falamos ainda,
- e já se intromete?
- Essas regras…
Não tem razão só porque falou primeiro.
Vou falar: ou faz dar certo ou esquece!
Não tenho muito tempo!
Aconteça o que acontecer…
- Não me importo.
- Olha a hora!
Vou perder meu voo. É isso!
Todos, sentem-se!
Já terminaram?
É uma negociação comercial, não uma feira.
Tenho mais duas reuniões.
Sem tempo pra relatórios.
- Não tenho tempo.
- Me deixe ver os anteriores.
O Sr. Liu, do nosso departamento,
irá ao seu escritório mais tarde
pra coordenar.
QINGYI LITERATURE
O que aprendeu com esta viagem?
Acabei de ir ver a alta gerência deles.
Não querem falar comigo.
Paguei dinheiro vivo pra adquiri-los
e me elogiam só da boca pra fora.
Você é uma novata que apareceu agora.
E pediu à CFO
relatórios da folha de pagamento.
Acha que te dariam?
Na minha proposta anterior,
o foco foi o plano de reforma
da remuneração dos executivos seniores
da Qingyi Literature.
Enfatiza consistência,
alinhamento e granularidade.
- Assim que o gerente assumir…
- Espere.
Por que fala como a Lin Long,
com todo esse jargão sem sentido?
Tentando me deslumbrar com chavões?
Olha, foi isso que vi os investidores
da internet fazerem há anos.
Não. A Bolo é uma grande empresa
de internet,
só queria usar termos do setor.
Pare de explicar.
Estou lhes pagando uma fortuna
pra Qingyi Literature
se integrar melhor conosco.
O oferecido
aos funcionários efetivos não é ruim.
Mas o que quero
é uma solução global mais eficaz,
não uma reforma simples da remuneração.
Alô?
Espere.
Por enquanto é isso.
Conversamos em Pequim depois.
Pode falar.
Eles têm muitas demandas.
A Maxmise também não ajuda muito.
Essa aquisição será difícil.
CLÍNICA DE SAÚDE LANGHUI
Seu bebê está bem.
Mas você precisa descansar e relaxar.
A dor abdominal espasmódica
está ligada ao estresse emocional.
Descansar?
Espere um pouco mais.
XU CHI: SRA. LIN, ESTÁ OCUPADA?
PODERIA RESPONDER?
TENHO ALGO URGENTE!
ME RETORNE ASSIM QUE VIR ISTO.
LIN LONG
SHA SHA DA MAXMISE
CHAMADA DE VOZ
Oi, Sha. É a Xu Chi.
A Sha Sha está em chamada
com a sede nos EUA.
Ela me pediu pra atender. E aí?
É sobre o projeto da Bolo Culture.
Estou com algumas dúvidas.
Pergunte à sua mentora,
em vez de ir direto à Sha Sha.
Ela não tem obrigação
ou tempo pra te orientar.
Mas a Sra. Lin não atende.
Nem responde e-mails ou o WeChat.
Está tagarelando
como uma adolescente agora?
A política da Maxmise é que cada um
seja dono do próprio trabalho.
Você assumiu o projeto da Bolo Culture
que era da Lin Long.
Portanto, é totalmente responsável
pelo seu sucesso ou fracasso.
Quando escolheu seguir sozinha,
perdeu o direito de reclamar
que sua mentora não te apoia.
Boa sorte.
XU CHI: SRA. LIN, HÁ ALGO URGENTE
SOBRE A BOLO CULTURE
Olha logo.
Não precisa.
Nós concordamos.
Esta noite sou toda sua.
Tenho tomado os remédios.
Estou muito melhor agora.
Eu não deveria ter discutido
com você antes.
Amor, me desculpe.
Sei que tem estado
sob muita pressão desde que engravidei.
Naquele dia, no restaurante,
pensou no bebê e em mim.
Mas não sei o que deu em mim.
Não consigo controlar minhas emoções.
- Às vezes sinto que estou…
- Tudo bem.
Não se culpe.
É normal o humor mudar na gravidez.
Só espero que não coloque
muita energia no trabalho.
Não se preocupe, não vou.
Já conversei com a empresa.
Estou grávida.
Não farei mais tantas horas extras.
E entro em licença 30 dias antes
da data do parto.
E depois que o bebê nascer,
terei mais tempo pra família.
Prometo criá-lo
pra ser tão inteligente quanto você.
Honestamente,
nunca fui contra você trabalhar.
Uma segunda renda é ótimo.
Mas a consultoria é exaustiva.
E você sempre trabalha até tarde.
Por que não mudar pra algo mais fácil?
O que importa mais, família ou trabalho?
Família, é claro.
E a vida boa que vamos construir.
Não é?
Vamos. Coma peixe.
E é sua primeira viagem de negócios.
Não espere ganhar o cliente de uma vez.
Reduza as expectativas.
Tente entender a real situação
e o que eles precisam.
Poderia me dizer
sem rodeios o que precisamos fazer
pra que os funcionários veteranos
da Qingyi se integrem ao grupo,
sigam as regras
e também continuem motivados?
Nem falamos ainda,
- e já se intromete?
- Essas regras…
não servem!
- Tenho mais reuniões.
- Só…
- Sem tempo.
- Vou falar:
ou faz dar certo ou esquece!
O oferecido
aos funcionários efetivos não é ruim.
Mas o que quero
é uma solução global mais eficaz,
não uma reforma simples da remuneração.
GESTÃO MÉDIA E BAIXA
O que foi que o convenceu da última vez?
Como a empresa tem caixa,
e tudo o que importa são as PIs da Qingyi,
por que não recomeçar?
Prossiga.
ALTA GESTÃO
Mantenha os executivos seniores.
SR. SHEN, BOLO CULTURE
LIGAR
CHAMADA DE VÍDEO - CHAMADA DE VOZ
YE, A LENDA
Richard, posso te perguntar uma coisa?
É sobre esse projeto
da viagem de negócios.
A Maxmise está ajudando a Bolo
com a eficiência.
A comunicação
com a liderança tinha sido boa.
Mas o chefe deles explodiu
e rejeitou toda a proposta.
Olha a imagem.
Como meu entrevistador,
me ensine como conseguir
um grande negócio como a Tianhe.
Nossas empresas são concorrentes.
Isso é confidencial. Posso dizer isso?
Por que ensinou sobre restaurantes?
A maioria não precisa aprender.
Espera.
Se perguntar a ele
toda vez que tiver um problema,
não é trapaça com passo a passo?
RETIRAR MENSAGEM
MENSAGEM RETIRADA
POSSO PEDIR UM CONSELHO, RICHARD?
Quem é?
Está carrancudo e depois, sorri.
É uma paquera?
Só uma jovem.
Do mesmo ramo.
Enviou uma mensagem longa no WeChat.
Provavelmente achou algo inapropriado.
Então retirou e foi revisar.
Uma jovem?
Eu já a vi.
Bem aqui.
Você sentou aqui e ela ali. Eu vi.
Caramba, Ye.
Você é o cara.
Uma namorada tão jovem.
Pode parar.
Só acho que ela é talentosa.
E o estilo de trabalho dela
e os problemas que enfrenta
me lembram de mim mesmo naquela época.
Peguei muitos caminhos errados.
Não quero que ela cometa os mesmos erros.
Então, quando vai começar o seu plano?
É só falar se precisar de algo de mim.
É por isso que te pedi pra vir hoje.
COMPRIMIDOS DE ÁCIDO FÓLICO
Isso, comprei uma placa nova
e ele se animou.
Está baixando jogos como louco agora.
Isso é bom.
Os casais não devem
ficar assim pra sempre.
E pense nisso.
Quando estiver na sala de parto,
se ele decidir algo com raiva,
você sofrerá pelo resto da vida.
Está tudo bem agora.
Os dois estão felizes.
Mas não estou nada feliz.
Na verdade, me sinto meio triste.
Eu usava com clientes
táticas como fingir fraqueza
e tentar agradar às pessoas.
Mas agora?
Agora tenho que usá-las
com um homem que uma vez amei.
Não pense demais.
Mas não vou desistir.
Quando essa fase passar,
vou recuperar tudo de que abri mão.
Ainda quer a Xu Chi fora?
Vá com calma.
Já dei notas baixas pra ela
no desafio pra novatos.
Não se preocupe. Já deixei isso pra lá.
Se ela quiser lutar, que lute.
Mas não vou mais dar
nenhuma orientação ou conselho útil.
No máximo, responderei aos e-mails dela
com um "você pode tentar".
Ela acha que ser consultora
é saber fazer apresentações?
Este ramo funciona
com base na experiência.
Sem um mentor te acompanhando
em projetos do mundo real,
até um gênio é só teoria sem prática.
Sr. Shen.
O que faz aqui?
Achei que em Pequim seria tarde demais.
Agora é uma boa hora pra conversar.
Dê uma olhada.
É a segunda versão da minha proposta.
Simplificar a estrutura de RH.
Esvaziar a alta gestão
existente da Qingyi Literature?
Se não me engano,
quer abordar não só a gestão média
e inferior da Qingyi, mas também a alta.
Portanto, suas necessidades
de consultoria mudaram.
Sente-se.
O senhor adquiriu a Qingyi Literature
só pelas PIs, certo?
Mas como a Qingyi tem muitos funcionários,
está preocupado que eles afetem
a cultura corporativa da Bolo.
É por isso que trouxe a Maxmise.
Deseja que se integrem
sem causar problemas.
Meu plano inicial de dispensar
toda a gestão média e baixa da Qingyi
pareceu atraente
porque oferecia
uma solução rápida e definitiva.
Mantenha os executivos seniores.
Permita que os outros saiam
com o melhor pacote
de rescisão do mercado: 2N+10.
Mas, gradualmente, percebeu
que a alta gestão da Qingyi também
é um passivo. E quer lidar com eles.
- …já se intromete?
- Essas regras…
- Vou falar…
- Bobagem!
Ou faz dar certo ou esquece!
Mas em um nível consciente,
talvez não conseguiu articular
o que realmente precisava.
Foi por isso
que explodiu comigo esta tarde.
Estou lhes pagando uma fortuna
pra Qingyi Literature
se integrar melhor conosco.
Não uma reforma simples de remuneração.
Parece que me conhece melhor do que eu.
No futuro, poderá fazer
consultoria de gestão,
e atuar como terapeuta.
Enfim, a consultoria
é basicamente um serviço pessoal.
Usar a própria experiência pra ajudar
a analisar problemas
sob outra perspectiva.
Pra ajudar a ver o elefante na sala
que você não conseguia ver.
Mas independentemente disso,
devo um pedido de desculpas
pela explosão desta tarde.
Como cliente,
posso ser temperamental.
- Pode perdoar isso?
- Claro.
Estabelecer uma unidade de negócios
no exterior com sede em Cingapura.
Transferir toda a alta gestão
da Qingyi pra lá.
Se não conseguem
se integrar na cultura da Bolo,
basta enviá-los pro exterior.
Primeiro, a Bolo está expandindo
no exterior.
Segundo, a maioria dos gestores seniores
tem filhos no ensino fundamental ou médio.
Se oferecer um bom cargo,
um salário sólido e grandes benefícios,
as famílias vão pressioná-los a ir.
Afinal, é um diploma estrangeiro.
Terceiro, se eles fizerem algo por lá,
é uma vitória pra Bolo também.
- Interessante.
- Claro,
a proposta formal
não será escrita bem assim.
Só precisa entender
o propósito real da consultoria.
Sr. Shen, prometo
que a Maxmise reunirá
uma equipe de alto nível.
Criaremos algo amplo,
da reestruturação e visão futura
à expansão global
via ecossistemas e modelos.
E que a maioria do pessoal da Bolo
e da Qingyi fique satisfeita.
Assim, os honorários de consultoria
são um dinheiro bem gasto.
Gostei das suas palavras desta vez.
Fale mais sobre isso.
Legendas: Danielle Negredo